Sea bienvenido. Gracias por solicitar tu
lectura gratuita de numerología.
En los próximos minutos recibirás un
análisis profundamente revelador
basado en su nombre (Nome)
y fecha de nascimiento (Aniversário).
La numerología es el puente entre quién eres
hoy y todo tu potencial para el futuro.
Te ayudará a tomar decisiones, mejorar tus
relaciones y atraer oportunidades únicas, por
más difícil que pueda parecer.
Descubrirás que naciste con la capacidad de
superar cualquier desafío.
Sólo necesitas comprender tus números.
De acuerdo con la numerología, existen cinco
números que rigen tu vida el número del
destino, el número del nacimiento, el número
del alma, el número de expresión y el número
de personalidad.
¿Al conocer tus números, también encontrarás
respuestas a preguntas como Quién eres?
¿Cuál es tu misión en la vida?
¿Cómo te perciben los demás?
¿Cuál es el camino más rápido y seguro para
atraer la abundancia y qué oportunidades te
reserva el futuro?
Entre muchas otras respuestas.
De los cinco números que mencioné, el más
importante es el número del destino.
Se calcula a partir de los números de tu
fecha de nacimiento.
El número del destino revela una dirección
para tu vida, los desafíos y oportunidades
que encontrarás en el camino.
No conocer este número puede hacerte dar
vueltas en círculos y sentir que las cosas no
van bien. Ahora, al tener la claridad que
proporciona el número del destino, todo se
volverá más fácil en tu vida.
Así que permíteme decirte qué revela tu
número de destino.
Tu número de destino es el nueve, lo cual me
dice mucho sobre ti.
Eres una persona con una sabiduría mayor que
tu propia edad.
Posees una profunda inteligencia, intuición
y habilidad psíquica.
Tu intuición te permite prever las cosas
antes de que ocurran, como el número nueve.
Incorporas la energía de todos los demás
números, lo que te hace una persona sensible.
Experimentas extremos de felicidad y
tristeza, pero te recuperas rápidamente y
sigues adelante. ¿Sientes que tienes una
misión en la vida, verdad?
Por eso buscas el crecimiento personal.
Las personas son naturalmente atraídas por
tu manera acogedora.
Tienes mucha imaginación y creatividad, lo
que hace que las personas te vean como un
soñador. Continúa escuchando tu intuición y
alcanzarás el potencial divino que la vida te
tiene reservado. Ahora veamos que representa
el número de expresión en tu vida.
Está bien, Este es otro número importante en
tu numerología.
Muestra cómo te expresas en el mundo y
resalta cuáles son tus dones y talentos
naturales, incluso algunos que ni siquiera
sabías que tenías.
Aquí descubrirás tu verdadero potencial y lo
que estás destinado a lograr en esta vida.
Mientras que el número del destino se
calculó utilizando tu fecha de nacimiento, el
número de expresión se calcula después de
analizar las letras de tu nombre completo de
nacimiento. Por qué tu nombre, al igual que
tu fecha de nacimiento, influye en quién eres
al nacer y recibir tu nombre de bautismo.
El sonido de las letras de tu nombre dice
mucho sobre ti.
Llevan toda tu herencia energética y rasgos
de personalidad.
Cada letra representa un número en la tabla
numerológica.
La suma de estos números forma un retrato
fiel de quién eres hoy y de todo tu potencial
para el futuro. Para recibir un análisis
gratuito de tu número de expresión, completa
la información en el formulario que aparece
en la pantalla y haz clic en el botón
Continuar con esta presentación.